(Folge 2)
Odajima, warum machst du hier Quatsch?
Ist Kataoka noch nicht tot?
Ich hatte nicht die richtige Chance.
Erledigen Sie es.
Bevor die ganze Nachfolgesache in die Luft fliegt.
Schnappen Sie sich zuerst sein Territorium.
Chef.
Geht es ihm nicht gut?
Vergiss, was ich gerade gesagt habe.
Vergiss es.
Geh einfach und nimm Kataoka raus.
Für mich bist du nichts weiter als ein Werkzeug.
Wenn Sie ein Werkzeug sind, verhalten Sie sich auch wie eines.
Tun Sie, was man Ihnen sagt.
Hegen Sie keinen Groll gegen Kataoka
aus der Zeit vor sieben Jahren?
Wenn du verstehst, dann bring mir Kataokas Kopf.
Kammern.
(Winter 2018)
Warte, hey!
Beeil dich!
Willst du mich verarschen?
Bleib stehen! Hey!
Das ist schlecht.
Asahi.
Asahi!
Geht es dir gut?
Asahi.
Es wird dir gut gehen, Asahi.
Lass uns gehen.
Wir...
Halt die Klappe, Asahi.
Es wird alles gut.
Natürlich...
Hey, Odajima.
Ja.
Wir sind das ultimative Duo.
Wir können alles tun.
Lasst uns gemeinsam den Weg nach oben schaffen.
Halt einfach die Klappe.
Wir gehen nach oben, nicht wahr?
Asahi.
Asahi?
Nein ... stirb nicht, Asahi.
Asahi!
Kammern...
Ja?
Wir sind...
frei.
Asahi?
Asahi!
Warum, Asahi?
Warum musstest du sterben?
„Die Reise, um dich zu töten“
Ist er das?
Ich verstehe.
Oh, Odajima.
Bier, hier drüben.
Oh ja, dieser Typ ist Odajima.
Es ist heiß, nicht wahr, Junge?
Hier, trink etwas.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt. Bist du sicher?
Mach dir darüber keine Sorgen.
- Weiter.
- Hä? Kann ich wirklich eins nehmen?
Ja.
In Ordnung.
Du willst auch eins?
Nein, ich kann nicht trinken.
Ich muss fahren.
Was für ein Stimmungskiller.
In Ordnung.
Bereit? Und...
Prost!
Herr.
Sie wandern also durch das ganze Land.
Das stimmt.
Ich bin an der Südspitze von Kyushu gestartet.
Und ich fahre in Richtung Nordsee.
Das ist unglaublich.
Hey, wie ist Fukuoka?
- Meine Mutter lebt dort.
- Hä?
- Liegt Fukuoka nicht im Nordosten?
- Was?
Hey, hey.
Sind Sie wirklich den ganzen Weg von Kyushu gelaufen?
Schauen Sie nicht auf mich herab.
Ich bin zu Hause Firmenpräsident.
Wow, das ist beeindruckend.
Leute, wenn ihr jemals einen Job braucht,
- Meine Firma wird Sie einstellen.
- Oh!
Dann zählen wir auf Sie, Herr Präsident.
Und diese junge Dame wird die Frau des Präsidenten.
Oh, hör auf.
Mein Mann wird eifersüchtig.
Oh, Sie sind also eine verheiratete Frau.
Das ist noch verlockender.
Sehen Sie das?
Das große Betongebäude auf der anderen Seite des Flusses.
Mein Mann sitzt dort ein.
Ins Gefängnis.
Nein.
Es ist ein Internierungslager.
Ein Internierungslager?
Er sitzt in der Todeszelle.
Ich habe sein Gesicht seit Jahren nicht gesehen.
Seit seiner Verurteilung lehnt er alle Besuche ab.
Zwanzigtausend Yen.
Er hat zwei Menschen getötet.
Und wurde zum Tode verurteilt
, weil er jemandem 27.080 Yen gestohlen hatte.
Das ist es überhaupt nicht wert, oder?
Er ist einfach ein Typ mit Pech.
Die Todesstrafe für die Tötung zweier Menschen.
Dann hätte ich mehrmals hingerichtet werden müssen.
Oh, hör auf.
Honig...
Warum willst du mich nicht sehen?
♪ Am frühen Morgen bin ich ganz allein ♪
♪ Wandern an dieser Küste ♪
♪ Mein Herz kann nicht anders, als sich an die alten Zeiten zu erinnern ♪
Fräulein, Sie kennen einige alte Lieder.
Nun, meine Großmutter hat mich großgezogen.
Meine Eltern haben mich verlassen.
Hey, worum geht es in diesem Lied?
Vermissen...
Sie müssen es schwer gehabt haben.
Ja, aber hör auf.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Hey, Mister.
Das ist eklig! Putz dir nicht die Nase an meinen Klamotten!
(Schluchzen)
Meine Güte.
Oh, ich sollte zu meiner Schicht in der Bar.
Soll ich dich mitnehmen?
Wirklich?
Ja, und vielleicht trinke ich noch etwas mit dir.
Juhu!
Hey, Odajima.
Ja.
Bis dann, Herr Präsident.
Lebe ein langes Leben.
Ihr auch, Jungs.
Danke für das Bier.
Tschüss.
Sie sind ein echtes Schnäppchen.
Was soll das bedeuten?
Ich meine das als Kompliment.
Schwiegermutter.
- Ich habe einen Kunden mitgebracht!
- Hä?
Wirklich?
Kammern.
Schöner Arsch und schöne Brüste, oder?
Ich komme heute Abend nicht zurück.
Was machst du?
Oh, ich komme.
Wir sehen uns, Odajima.
Kammern.
Hey.
Es ist so heiß.
Kammern...
Lass uns eine Klimaanlage kaufen!
Woher sollen wir das Geld dafür nehmen?
Das weiß ich natürlich.
Du musst es mir nicht sagen.
So heiß...
Herr.
Geht es nach oben?
Kammern.
Es ist Kataoka-san.
Ich habe gehört, er ist nur fünf Jahre älter als wir.
Aber er ist bereits der nächste in der Reihe, der Unterboss zu werden.
Er ist so cool.
- Sir.
- Ja.
Jawohl, Sir!
- Sir.
- Ja.
Du bist zu laut.
Du Idiot.
Aber Kataoka-san hat mit uns gesprochen.
Du bist voller Energie, nicht wahr, Junge?
Kauf mir eine Packung Zigaretten.
Ja, Sir.
Stimmt so.
Hol dir Sushi.
Vielen Dank, Sir.
Wie ist das, Pompadour?
Ich sehe genauso aus wie Kataoka-san, oder?
Es passt überhaupt nicht zu dir.
Eines Tages werde ich der Typ Mann sein,
der diesen Look tragen kann.
Die Insel, auf der ich geboren wurde ...
war so klein, dass ein Kind
um das Ganze herumlaufen konnte.
Auf der Insel kannte jeder jeden.
Ob es die Autos waren,
die Kleidung,
In unseren Häusern stank alles nach Fisch.
Ich habe jeden Tag damit verbracht, auf das Meer hinauszuschauen.
Ist das so?
Als ich auf das Meer schaute,
Ich hatte das Gefühl, ich könnte alles tun.
Ich sagte mir:
Eines Tages würde ich wie Kataoka-san sein
und es zu etwas bringen.
Und dann für meine Mutter,
Ich würde ihr ein großes Haus bauen.
Ist das so?
Und dann,
Plus ich und...
du musst auch bei uns leben.
Ich auch?
Natürlich.
Ihr seid meine Familie.
Warten Sie es einfach ab.
Kataoka-san.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich dachte, du kommst heute Abend nicht zurück.
Ja.
Ich sollte die ganze Nacht weg sein.
Hat sie dich verlassen?
Halt die Klappe. Ich habe sie gehen lassen.
Sie hatte gerade ihre Kleider ausgezogen
als sie anfing zu weinen
und sagte, dass sie ihren Mann damit im Stich lassen würde.
Was sollte ich tun?
Seit der fünften Klasse
Ich habe mit über tausend Frauen geschlafen.
Aber ich habe nie jemanden gezwungen, der nicht dazu bereit war.
Wenn ich also „nein“ sage, zählt das nicht?
Wenn Sie es wirklich nicht wollten, würde ich Sie nicht zwingen.
Genau hier...
beißt du nicht schon auf mich ein und weigerst dich, loszulassen?
Du bist wirklich interessant.
Du bist immer so mürrisch und still,
mit diesem Blick, als ob dich nichts auf der Welt interessiert.
Aber wenn es darum geht, bist du unglaublich sexy.
Dein kaltes Gesicht ...
bringt mich dazu, dich festhalten zu wollen
und dich ganz und gar mitnehmen...
dich verwüsten, bis du ein Wrack bist.
Hey.
Ähm, warum ist es nicht eingefärbt?
Stört es Sie?
Wenn Sie erregt werden,
Ihre Haut errötet,
und es lässt das Drachentattoo
aussehen, als wäre es ausgemalt.
Es ist sexy.
Kammern.
Du bist mein Werkzeug.
Töte ihn.
Beeil dich und töte ihn.
Töte ihn!
Noch nicht.
Es gibt noch...
etwas, das ich wissen muss.
Asahi.
Stirb hier nicht.
Werden wir es nicht bis ganz nach oben schaffen?
Gemeinsam werden wir...
Warum?
Du hast mich zurückgelassen.
Warum ist er noch nicht tot?
Direktor...
Es war nicht Papa.
Es war dieser Bastard Kataoka.
Dieser Odajima, wie viele Tage
braucht er, um sich um eine Person zu kümmern?
Wenn wir keinen anderen Weg finden, wird das nie enden.
Auch dort dürfen wir keine allzu große Szene machen.
Sagen Sie es niemandem in der Familie.
Dieser Kataoka-Typ ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
Für ein wertloses Stück Abschaum, das von der Straße kam.
Er ist ein leichtfertiger Typ.
Daher finden ihn die jüngeren Jungs wahrscheinlich zugänglich.
Hey, Kumakura.
Ja.
Sie kennen seinen Hintergrund, nicht wahr?
Also...
Es gibt nichts an ihm, was
Sie beunruhigen würde, Direktor.
Ich fahre nach Akasaka. Mach das Auto fertig.
Ja, Sir.
Und besorgen Sie mir drei Frauen.
Vierte Generation.
Dies ist eine kritische Zeit für die Familie.
Ich bitte Sie dringend, es sich noch einmal zu überlegen.
Hey.
- Bitte beeilen Sie sich.
- Warum so plötzlich so eilig?
Wohin möchten Sie gehen?
Wir werden ein Boot nehmen.
Hä?
Wir sind auf der Flucht.
Warst du nicht derjenige, der gesagt hat, wir sollten keine Umwege machen?
- Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
- Und was ist das?
Hier entlang, bitte.
Manchmal hörst du wirklich nicht zu, oder?
Was ist mit dem Auto?
Wir brauchen es nicht mehr.
Hä?
Es ist eine so kleine Insel
sogar ein Kind könnte um das Ganze herumgehen.
Das habe ich gehört.
(Nächste Folge)
Was für eine gottverlassene Insel.
Hey.
Was machst du?
Bitte opfern Sie etwas Weihrauch für ihn.
Er war ein Mitglied unserer Familie.
Und du hast ihn getötet.
Sie würden es wissen, wenn Sie dort wären, nicht wahr?
Du bist ziemlich gut darin, eine Show abzuziehen.
Dieser Typ hat mir alles genommen, was mir gehörte.
Ich ... hätte nie geboren werden dürfen.
Das ist das erste Mal, dass ich je gehört habe
du redest über dich selbst.
Erzähl mir nicht, dass du anfängst, Gefühle für mich zu entwickeln.
Niemand weiß...
Du...
waren meine ersten.